Prima di tutto, relativamente ai suicidi dei due ricercatori al nostro centro, ci sono state voci di corridoio che le loro morti avessero a che fare con la loro esplorazione di qualche strana area di ricerca, come qualcosa da un romanzo di fantascienza.
Vi assicuro che tutto ciò sia completamente falso.
Questo centro si specializza nello studio della comunicazione e della malattia mentale.
Fondamentalmente, questa non è una struttura per la medicina clinica.
A volte, il nostro staff visita gli ospedali su loro invito, ma di base, tutto ciò che facciamo qui è la ricerca.
Non so come scusarmi con i suoi genitori per quei ricercatori.
I am quite overcome.
Ho sentito che la ricercatrice che si è suicidata aveva dei pazienti.
Era unica.
Trattava le persone clinicamente in questo centro di ricerca.
Ma questa è stata la sua decisione.
Ho sentito voci di corridoio che uno dei ricercatori morti fosse malato mentale. È vero?
Non posso davvero commentare a riguardo al momento.
Ma vedendo che si è suicidata, potrebbe aver avuto qualche tipo di malattia mentale.
There are many things a person may call it, but there's no doubt that she was suffering deeply.
Il suicidio è davvero estremo, ma dev'esser stata sotto molto stress.
Uno psichiatra è solo un essere umano.
Ha preso la sua malattia mentale dai suoi pazienti?
La malattia mentale non è una malattia contagiosa. Quindi no, non ha 'preso' nulla dai suoi genitori.
Non useremmo quell'espressione.
Potrebbe esser stata influenzata dai suoi pazienti a un certo punto.
Potresti chiamarlo una sorta di contagio, se vuoi.
È una questione di semantica.
Ma non farti ingannare su qualcosa del genere.
Tutti i pazienti di questo dottore erano sani.
I can't get into specifics because of privacy issues.
Are there other things that might explain her behavior?
Did the researcher who took her life may have had devious intentions?
We're in the middle of an investigation, and I can't comment too much on that out of respect for her friends and family.
However, I've been informed that that has absolutely nothing to do with it.
I would rather...
You would rather?
Anyway, I've heard that that has nothing to do with it.
I'll say this for our researchers that they are very fine human beings that are very seriously committed about what they do.
What was the likelihood of this kind of thing happening?
Well, it may have been less likely if we had caught it earlier.
On the other hand, we may have not paid enough attention because our researchers really have it together and are professional and hardworking.
We would like to help avoid this is the future by making psychological assessments of our staff.